Bir örümcek gördüm.
O adamın boynunda örümcek
dövmesi vardı.
Örümcek, he?
Pek emin değilim, ama yapacak
başka bir şey yok.
Bilerek yakalanmalıyım.
Örümcek ağına.
Seni bu işe bulaştıran benim.
Hemen git.
Ben sonra geleceğim.
Kusura bakma, ama bir kadının son
dakika saçmalıklarını ciddiye almam.
Lütfen git, yalvarıyorum.
Seninle aynı seviyede olmak istiyorum.
Senin yanındayken
dayanıklılığım düşüyor.
Kadınlığını bırak, Tsukuyo.
Duygularımı daha fazla sarsma.
Dikkatli ol!
Asıl sen dikkatli ol.
["Örümcek Ağına Yakalandın mı
Kurtulması Zordur."]
Gintoki!
Alçak!
Sen karışma.
Tsukuyo!
Geleceğini biliyordum, Tsukuyo.
Çok güzel olmuşsun.
Seni neredeyse tanımayacaktım.
Ancak...
Ruhun çirkinleşmiş.
Üzücü derecede.
Sen kimsin?!
Ayı mahveden sen olmalısın.
Güzel ayımı kirleten kişi.
Sen olmalısın.
Anlıyorum...
Yaralarına rağmen hareketlerin
hâlâ keskin.
Housen'i nasıl yenebildiğini anlıyorum.
Sen kimsin lan?!
Sırtını yaslayabileceğin birisi.
Korunan birisi olmak yerine
koruyan birisi.
Vazgeçtiğin kadınlığın
geri mi geldi?
Yoksa...
Bu adama âşık mı oldun?
Gin-san ve Tsukuyo abla gecikti.
Şimdiye dönmüş olmalıydılar.
Umarım başları belâya girmemiştir.
Endişelenmeyin. Yanında Gin-chan var.
Gin-san'la birlikte olduğu için
ayrı bir endişeleniyoruz zaten.
Neyse, bugün için
özür dileriz, Hinowa-san.
Herkese sorduk, ama
hiçbir şey öğrenemedik.
Önemli değil.
Sizi bu işe bulaştırdığım için
ben özür dilerim.
Açıkçası, tüm bu uyuşturucu belâsından
çok onun için endişeleniyordum.
Tsukky'den mi bahsediyorsun?
Evet, Tsukky.
Ona bir tek siz böyle diyorsunuz.
Çok mu rahatsız edici?
Hayır, harika.
Ben de ona bundan sonra
Tsukky diyeceğim.
Tüm yükü her zaman kendi
başına yüklenmeye çalışıyor.
Hep endişeleniyorum.
Sadece bir kadın olmasına rağmen bunca
zamandır beni ve Yoshiwara'yı koruyor.
Buna rağmen, bir şey olduğunda asla
başkasından yardım almaya çalışmıyor.
Başkalarına korumaya o kadar
odaklanmış ki...
...başkasının kendisini
korumasına izin vermiyor.
Bu sefer de öyle oldu.
Bu sorunu tek başına nasıl
çözeceğini düşünüyordu.
İçine gireceği tehlikeyi düşünmeden
pervasızca hareket ediyordu.
Sorun olduğu zaman
bana daha çok güvenmesini istiyorum.
Böyle işe yaramaz olduğum için...
Ama siz olunca durum değişiyor.
Sizinle olunca, rahatlayabiliyor.
Sizinle aynı seviyede olunca yardım
ediyor ya da yardım istiyor.
Lider olduğunu unutuyor ve
sıradan bir kız olabiliyor.
Gizemli insanlarsınız.
Ne kadar ağır yük altında
olursa olsun...
...başkalarından ne kadar
uzak durursa dursun...
...sizin yanınızda olunca
aptallaşması güzel oluyor.
Hinowa-san...
Bu bir iltifat mı?
Aşağılama mı?
Tsukuyo'yu öyle görmek
hoşuma gidiyor.
İş olmak zorunda değil.
Lütfen onu arada bir
görmeye gelin.
Sizin gibi insanlara ihtiyacı var.
O öldüğünden beri...
O mu?
Kimi kastediyorsunuz?
Uzun zaman önce, güvenebildiği
birisi vardı.
N'olursa olsun onu
koruyacak birisi.
Tsukuyo, söylemiştim.
Kadınlığından vazgeçemeyen birisi
hiçbir şeyi koruyamaz.
O yaranla birlikte gelen
acını unuttun mu?
Tsukuyo.
Korunan birisi olmak yerine koruyan
birisi olmayı arzuluyorsan...
...kadınlığından vazgeç.
Kendi güvenliğini sağlamakla meşgulken...
...başkasını nasıl koruyacaksın?
Sadakat sadece kendini feda
etmekle kendini gösterir.
Ama neye sadakat?
Ne Bakufu'ya ne Shogun'a
ne de efendine.
İnandığın şeye,
koruman gereken şeye.
Evet, Tsukuyo'yu korudu.
Tsukuyo ise ona saygı duydu.
Ancak, onun koruduğu şey
Tsukuyo değildi.
Tsukuyo'nun bu hâle
gelmesinin sebebi...
Kimden bahsediyorsun?
İnsanların üzerine parlayan
bir güneş olamayabilirsin.
Bir tek ben, senin gizlice toprağı
aydınlatan güzellik olduğunu biliyorum.
Bir tek ben seni izleyeceğim.
Bir tek ben seni koruyacağım.
Evet...
Senin eski güzelliğini
korumaya geldim.
Edo'daki en güçlü
ninjalardan biriydi.
Buna rağmen, suçları yüzünden
Oniwabanshu'dan kovuldu...
...ve Yoshiwara'ya geldi.
Kimse gerçek adını bilmez.
Onu şöyle tanırlar:
Jiraia.
Hyakka'nın ilk lideri.
Tsukuyo'nun...
Us-
Usta?!
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Us-
Usta...
Kılık değiştirmemden dolayı
tanıyamadın demek.
İronik.
Kimliğimden vazgeçtiğim zaman
yüzümden de vazgeçmeme rağmen...
...bu yüzüm artık...
...varlığımın tek kanıtı.
Kendi yüzüm olduğu için.
Usta...
Sen neden yaşıyorsun?
Bunu neden yapıyorsun?!
Belli değil mi?
Seni görmek için, Tsukuyo.
Çocukluğunda zorlu bir
savaşçı yaratmak için...
...Tsukuyo'yu eğiten oydu.
Tsukuyo'nun bir kadın olarak hayatını
terketmesini sağlayan oydu.
Şu an tanıdığımız Tsukuyo'yu
ortaya çıkaran oydu.
Son bir ders olarak, kendini
feda etti ve öldü.
Öldü mü?
Dört yıl önce Yoshiwara'da
büyük bir yangın çıktı.
Tsukuyo'yu korumak için öldü.
Hiçbir zaman Yoshiwara'yı
korumaya çalışmadı.
Sevgili öğrencisi Tsukuyo'yu
korumaya çalıştı.
Onu korumak için hayatını telikeye
attığından dolayı ona minnettarım.
Ona bunca zamandır destek
olduğundan dolayı...
Fakat o adamın ayak izinden
gittiği için...
...başkasına güvenmeyi düşünmüyor.
Ve muhtemelen o adam Tsukuyo'yu bir
insan olarak da korumuyordu.
Kendisinin yaptığı bir ürün.
Tsukuyo, benim kanım ve etimden
oluşan ustalık eserimdin.
Ölüp de Yoshiwara'dan kaybolduğum
zaman bile seni izliyordum.
Bir tek sen...
Tek desteğini kaybetmenden sonra...
...Yoshiwara'yı, Hinowa'yı tek başına
koruyan o yüzün...
...gerçekten güzeldi.
Tıpkı şu ay gibi.
İnsanların bencilce hareketleri
iyilik ve kötülüğün sınırını aşarken...
...sadece senin saf ruhun bozulmadı.
Emeklerim olmasaydı asla
mükemmel olamayacaktın.
Ama benim varlığım da aynı zamanda
senin mükemmelliğine engeldi.
Başkasına güvenen zayıf bir insan
asla kendini feda edemez.
Kalbin, başkasına güvenecek kimsenin...
...olmayışından doğan yalnızlığa
dayanacak kadar güçlü oldu mu...
...kendi bencillik duygundan da
kurtulabileceksin.
Beni kaybettiğin zaman mükemmelleştin.
Evet, o bir son olmalıydı.
Siz ortaya çıkana dek!
Tsukuyo, hiçbir şeyi anlamıyorsun.
Hiçbir şeye bağlanmana, güvenmene
gerek yok.
Sadece yalnızlığa ve kılıcın için
bir düşmana ihtiyacın var.
Bak, Tsukuyo.
Seni koruyan kişinin
yok oluşunu izleyeceksin.
Ve Geceler Kralı'nın yerine
burada yeni bir düşmanın doğacak.
Ben, Jiraia!
Gintoki! Kaç!
Kaçamazsın.
Çoktan ağıma yakalandın.
Havada mı duruyor?!
Gintoki!
İpler!
Her tarafta ipleri var!
Onu burada yenemeyiz!
Kaç!
İp mi?!
Taban olarak görünmez ipler mi
kullanıyor?!
İlk kunailer bu tuzağı
kurmak için miymiş?!
Örümcek ağı dediğin şeye...
...yakalandığını farkettiğinde
artık çok geçtir.
Gintoki!
Sıra işini bitirmede.
Ölümünle, ay bir kez daha...
Öteki dünyadan güzel ayımı izle.
Önemli değil.
O yaralarla hayatta kalamaz.
Gin...
Gintoki...
Umrumda değil.
Bir şey görmedim.
Başından beri JUMP okuyordum.
Ninjalar karanlıkta bile
JUMP okuyabilir.
Benim bir ilgim yok.
Gin-san!
Dayan, Gin-
Çok şükür!
Öleceğini düşündüm!
Aptal mısın?
Gin-chan'ı bu kadarıyla
hayatta ölmez!
Ama üç gün boyunca
komada gibiydi sanki!
Yaraları ise çok ağır.
Hey, ben nasıl kurtuldum?
Buraya kadar nasıl geldim?
[Çirkin Kızlar Kulübü]
İçin haydi!
İyi bir erkeksin.
Ama her gün buraya gelirsen
paran bitmez mi?
Önemli değil.
Hinowa Hanım'dan birkaç kupon aldım.
Hem, zenginimdir ben.
Eskiden Shogun için çalışırdım.
Ne şakacısın.
İyi bir geçmişi olan birisi...
...neden derme çatma bir
çirkinler kulübüne gelsin ki?
O harabe binalarda ve
loş mağaralarda...
...parlak gökdelenlerden daha
çok güzellik buluyorum.
Sen tam bir harabesin.
Nadir bir tür.
Burada ne oldu?
Koca Savaşçı sana mı saldırdı?
O iki mağara ne öyle?
Nereye işaret ediyorlar?
Sokabilir miyim?
İçine elektrik fişimi sokabilir miyim?
Acıdı...
Şerefsiz!
Hayatını kurtaran adama
ne yapıyorsun?
Seni denizden çıkarıp, oraya götürene
kadar neler çektiğimi biliyor musun?!
Ne hayatımı kurtarması be?
Oturup da az kalsın öldürülmemi
izlemeden önce düşünecektin.
Neden seni kurtarmaya geleyim ki?
Hem, güzel kızlara ilgi duymam ben.
Orada ne işin vardı?
Tsukuyo'ya ne oldu?
İlgilenmem gereken bir iş vardı.
Güzel kız götürüldü.
Nereye gittiler?
Bilmem. Güzel kızlara ilgi
duymadığımı söylemiştin.
Hey, nereye gidiyorsun?
Açıkça söyleyeyim.
Onu yenemezsin.
Sapasağlam olsan bile.
Güzel kızlara ilgi duymuyorsun, ama...
...çirkinlere ve yaşlılara
karşı pek zayıfsın.
Örümcek Jiraia.
Son nesle âitti.
Oniwabanshu'nun en güçlüsüne rakip
olabilecek gücü olduğu söylenirdi.
Ancak, yeteneklerine rağmen
tehlikeli doğası yüzünden...
...Oniwabanshu'dan kovuldu.
Yardımcı olmaya çalışıyorum.
Kadından vazgeç.
Onun ağına yakalandın mı...
...bir daha kurtulamazsın.
Uyandın mı?
Kendini nasıl hissediyorsun?
Usta...
Hayır, Jiraia...
Bana usta demek istemiyor musun artık?
Önemli değil..
Tek ihtiyacın olan şey
yalnızlık ve bir düşman.
Bunca yıldır ağının içinde
çırpınıp duruyordum demek?
Sana inanmıştım.
Senin yolunda gitmek istemiştim.
Her şey yalanmış.
Sen nasıl bir bana inanıyordun?
Seni korumak için hayatını
feda eden sevgili ustana mı?
Yoksa, sana kimliğinden,
kadınlığından vazgeçmeni söyleyen...
...sadakatin anlamını öğreten
zalim ustana mı?
Eğer öyleyse, yalan değildi.
Şu an bile, seni yeniden yaratmak için
kendimi feda etmiyor muyum?
Beni yaratmak mı?
Onu sırf bu yüzden mi...
Evet.
Sen zayıflamasaydın...
...Yoshiwara'ya bulaşmazdım.
Başkalarına güvenmeyi
öğrenmeseydin...
...o adam da...
Onu öldüren sensin, Tsukuyo.
Ve bundan sonra yaşanacaklar da...
...tamamen senin hatan olacak.
Amacın ne?!
Dur! Jiraia!
Benliğini bırak,
Yoshiwara ve Hinowa'yı koru.
Bu o yara üstüne ettiğin bir yemindi.
Ama, Yoshiwara senin koruman
gereken bir değil artık.
Senin âit olduğun, başkalarına
güvenebildiğin bir yer oldu.
Bunların hiçbiri gerekli değil.
Kalbindeki...
...örümcek ağlarını ve
köklerini yakacağım.
Dur!
Jiraia!!
[Fragman]
Sevmedim.
Hem de hiç sevmedim.
Ölsem bile, o şerefsize
usta derdirtmem!
["Asıl Sorumsuz İnsanlar Kızdığı
Zaman Korkunç Olanlardır."]
[Jiraia'nın örümcek ağı
Yoshiwara semalarını kaplamış durumda.]
[Gintoki'ye üzülürken
ustasına olan duyguları...]
[Haftaya görüşmek üzere.]